---
ms.openlocfilehash: 27a343b2296beb840737e77e1c92691c271faf5a
ms.sourcegitcommit: bab1265d669c3e6871daa7cb8a5640a47104947a
translationtype: MT
---
<properties 
   pageTitle="Azure 移动服务故障排除指南的分析" 
   description="Azure 移动服务的分析、 监控、 分段和仪表板问题疑难解答" 
   services="mobile-engagement" 
   documentationCenter="" 
   authors="piyushjo" 
   manager="dwrede" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="mobile-engagement"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="mobile-multiple"
   ms.workload="mobile" 
   ms.date="06/18/2015"
   ms.author="piyushjo"/>

# 故障排除指南的分析、 监控、 分段和仪表板问题

以下是可能出现的问题中可能遇到的 Azure 移动接洽如何收集有关您的应用程序、 设备和用户的信息。

## 缺少延迟信息

### 问题
- 信息会出现在分析、 分段或仪表板中的延迟。
- 从监视找不到信息。
- 从分析、 分段或仪表板找不到信息。
- 按分段限制。

### 原因

- 可以使用分析 API，监视器 API，而且段 API 来查看是否所有数据都已丢失用户界面中可见通过 Api。
- 如果 Azure 移动服务 SDK 不正确地集成到您的应用程序然后将无法分析、 分段、 监视或仪表板中的信息，请参阅您。
- 段不能更改一旦创建，段只能是"克隆"（复制） 或"破坏"（删除）。 部分只能包含 10 个条件。
- 测试从监视缺少信息的最佳方法是测试设备的安装、 卸载和/或在测试设备上重新安装该应用程序。
- 信息进行分析、 分段或仪表板刷新每 24 小时。
- 新的数据段中的信息可能不显示即使段基于以前的信息在创建后的 24 小时之前。
- 筛选分析数据在用户界面中的将显示所有属于该类型，而不管您的应用程序 （例如"崩溃"按名称筛选将都显示从版本 1 和版本 2 的应用程序） 的版本。
- 分析的时间段基于日期从用户的设备设置，使的用户的电话有的日期设置不正确可能显示在错误的时间段。
- 当您使用按钮以"测试"，记录数据没有服务器端推送，真正推入市场活动只记录数据。

## 不能在用户界面中查找项目

### 问题
- 无法创建段基于某些内置的或自定义应用程序信息标记条件。
- 找不到某些内置的或自定义应用程序信息标记分析、 监视或仪表板中的条件。
- 不能解释分析、 监控、 分段或仪表板中的数据。

### 原因

- 一些内置的项目和应用程序信息标记只是推条件但不是可能添加的段或可见从分析、 监视或仪表板。 
- 对于在建的项目和应用程序信息标记不能添加到一段，您需要安装程序列表中的目标在每个市场活动的条件执行相同的功能目标基于一段。
- 请参阅在 Azure 移动服务用户界面更多的帮助的分析、 监控、 分段和仪表板部分的上下文菜单和操作方法的信息。

## 故障排除

### 问题
- 在分析，监视或仪表板中显示的应用程序崩溃。

### 原因

- 若要解决应用程序崩溃的分析、 监控或控制板中看到一定要检查发行说明，了解与以前版本的 SDK 的已知问题。
- 要进一步解决应用程序崩溃与安装应用程序的测试设备和查找您的设备 ID 在 Azure 移动服务用户界面的"监视器--事件"部分中执行事件。 然后，执行会导致应用程序崩溃并查找 Azure 移动服务用户界面的"监视器--崩溃"部分中的附加信息的事件。 

 
测试
