---
ms.openlocfilehash: 7fd5506382ec5af33f9c56dae8f6bb736157e7a1
ms.sourcegitcommit: bab1265d669c3e6871daa7cb8a5640a47104947a
translationtype: MT
---
<properties
    pageTitle="移动服务概念 |Microsoft Azure"
    description="Azure 移动服务概念"
    services="mobile-engagement"
    documentationCenter="mobile"
    authors="piyushjo"
    manager="dwrede"
    editor="" />

<tags
    ms.service="mobile-engagement"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="mobile-android"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="08/10/2015"
    ms.author="piyushjo" />

# Azure 移动服务概念

移动服务定义几个常用的概念到所有支持的平台。 本文简要介绍这些概念。

如果您是移动服务，本文是一个不错的起点。 此外请务必阅读文档特定于您正在使用的平台，为其完善与更多的详细信息和示例，以及可能限制本文中介绍的概念。

## 设备和用户
移动服务生成的每个设备的唯一标识符来标识用户。 此标识符调用的设备标识符 (或`deviceid`)。 它会生成所有的应用程序运行的相同设备共享相同的设备标识符的方式。

隐式，它意味着移动合作视为一个设备，属于一个用户，因此，用户和设备都是等同的概念。

## 会议和活动
会话是一个使用该应用程序的用户执行，时间从用户开始使用它，直至用户停止。

活动是由一个用户执行该应用程序的给定的子部件的一种用途 （通常是一个屏幕，但它可以是任何适用于该应用程序）。

用户一次只能执行一个活动。

活动由 （限制为 64 个字符） 的名称和 （可选） 可以嵌入一些额外的数据 （以限制为 1024 字节）。

会话将自动计算的序列中的由用户执行的活动。 当用户开始他的第一个活动，并停止他完成他最后一次活动时，会话开始。 这意味着，一个会话不需要显式地启动或停止。 相反，活动被显式地启动或停止。 如果报告没有活动，没有会话将被报告。

## 事件
事件用于报告即时操作 （例如，按下按钮或由用户阅读的文章）。

事件可以与当前会话，对正在运行的作业，也可以是一个独立事件。

事件可由 （限制为 64 个字符） 的名称和 （可选） 可以嵌入一些额外的数据 （以限制为 1024 字节）。

## 错误
使用错误报告正确地检测到应用程序 （如不正确的用户操作或 API 调用失败） 的问题。

错误可以与当前会话，对正在运行的作业，也可以是一个独立的错误。

错误 （限制为 64 个字符） 的名称标识，并且可以有选择地嵌入一些额外的数据 （1024 个字节的限制）。

## 作业
作业用来报告有持续时间的操作 （类似的 API 调用的持续时间，时间的广告显示，显示后台任务的持续时间或用户操作的持续时间）。

作业无关的会话，因为可以在后台，而无需任何用户交互执行任务。

作业可由 （限制为 64 个字符） 的名称和 （可选） 可以嵌入一些额外的数据 （以限制为 1024 字节）。

## 崩溃
移动服务 SDK 崩溃报告应用程序失败，无法检测到该应用程序的问题，使其自动颁发崩溃。

## 应用程序信息
应用程序信息 （或应用程序信息） 用于标记用户，也就是说，要将某些数据 （这是类似于 web 的 cookie，只不过应用程序信息存储在 Azure 移动服务平台上的服务器端） 应用程序的用户相关联。

可以通过使用移动服务 SDK API 或通过使用移动服务平台设备 API 注册应用程序信息。

应用程序信息是与设备相关联的键/值对。 关键是应用程序信息 （限于 64 ASCII 字母 [zA-A-Z]，[0-9] 的数字和下划线 [_]） 的名称。 （限制为 1024年个字符） 的值可以是任何字符串、 整数、 日期 （yyyy-月-日） 或布尔值 （true 或 false）。

任意数量的应用程序信息可以关联到设备，移动服务定价条款定义的范围之内。 对于一个给定的键移动签约仅跟踪的最新设置的值 （无历史记录）。 设置或更改应用程序信息的值强制移动合作，重新评估意味着该应用程序的信息在此应用程序信息 （如果有的话） 的条件集可以用于触发实时推送的观众。

## 额外的数据
额外的数据 （或其他方案） 是一些可以附加到事件、 错误、 活动和作业的任意数据。

JSON 对象同样结构显示额外内容︰ 它们由树的键/值对。 键不能超过 64 ASCII 字母 [zA-A-Z]、 [0-9] 的数字和下划线 [_]），并且额外内容的总大小限制为 1024年个字符 （一次编码在 JSON 中移动合作 sdk）。

整个树中的键/值对存储为一个 JSON 对象。 然而，只有第一级的键/值是分解后，可直接访问的一些高级功能，如段 （例如，您可以轻松地定义称为"SciFi 风扇"所做的所有用户发送至少 10 倍的名为"content_viewed"事件的一段与设置为值"scifi"中的最后一个月额外的密钥"content_type"）。 因此强烈建议发送唯一额外内容所做的简单使用标量值 （例如，字符串、 日期、 整数或布尔值） 的键/值对的列表。

## 下一步行动

- [Windows 通用 SDK Azure 移动服务概述](mobile-engagement-windows-store-sdk-overview.md)
- [Windows Phone Silverlight SDK Azure 移动服务概述](mobile-engagement-windows-phone-sdk-overview.md)
- [iOS SDK 的 Azure 移动服务](mobile-engagement-ios-sdk-overview.md)
- [Android SDK Azure 的移动服务](mobile-engagement-android-sdk-overview.md)

测试
