---
ms.openlocfilehash: 673eae004fb1180f5aa4dd2c92cb4e901b5741b4
ms.sourcegitcommit: bab1265d669c3e6871daa7cb8a5640a47104947a
translationtype: MT
---
<properties 
   pageTitle="故障排除指南-推/到达的 azure 移动服务" 
   description="Azure 移动服务的用户交互和通知问题疑难解答" 
   services="mobile-engagement" 
   documentationCenter="" 
   authors="piyushjo" 
   manager="dwrede" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="mobile-engagement"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="mobile-multiple"
   ms.workload="mobile" 
   ms.date="06/18/2015"
   ms.author="piyushjo"/>

# 故障排除手册 》 推和访问问题

下面是可能出现的问题，您可能会遇到与 Azure 移动服务向用户发送信息的方式。
 
## 推入失败

### 问题
- 将不起作用 （在应用程序中，从应用程序中，或两者）。

### 原因
- 很多时候推失败是相对值，Azure 移动接洽、 到达或 Azure 移动合作的另一高级的特性是不正确或集成升级需要 SDK 中解决一个已知的问题与新的操作系统或设备平台。
- 测试只是在应用程序推送和刚出的 App 推来确定是否在应用程序或应用程序的问题。
- 从测试用户界面和 API 用于故障诊断的步骤，以何种其他错误的信息，请参阅这两个地方。
- 从应用程序推送将不起作用，除非在 SDK 中集成在 Azure 移动服务和运营。
- 如果证书不是有效的或者正确使用生产与开发，推进将不起作用 (仅适用于 iOS)。 (**注︰** "外 app"推式通知可能不会传递到 iOS 中，如果您有两个开发 （开发） 和生产 （制作） 版本的应用程序安装在同一台设备上，因为与证书关联的安全令牌可能失效的苹果。 要解决此问题，请卸载应用程序的开发和生产版本并重新安装只有一个版本在您的设备上）
- 从应用程序推送计数处理以不同的方式在不同的平台 （iOS 如果本机将被禁用的设备上显示较少的信息比 Android，API 可以上推统计提供比用户界面的详细信息）。
- 从应用程序推送可以被 OS 级别 （iOS 和 Android） 的客户。
- 从应用程序推送将显示为禁用 Azure 移动服务用户界面中，如果它们不正常，集成但可能悄悄从 API。
- 在应用程序中推进不起作用，除非在 SDK 中集成在 Azure 移动服务和运营。
- GCM 和 ADM 的推进将不起作用，除非在 SDK (仅适用于 Android) 集成在 Azure 移动服务和特定的服务器。
- 在应用程序和应用程序的推进应测试分别以确定它是否一个推或范围的问题。
- 在应用程序中将需要该应用程序将打开要接收。
- 在应用程序中将通常是安装程序可按自愿加入或退出应用程序信息标记筛选。
- 如果您使用在到达一个自定义类别显示在应用程序的通知，您需要按照正确的生命周期的通知，否则不能清除通知当用户关闭它。
- 如果市场开始没有结束日期，并且设备接收到的应用程序通知但不是会不显示它，用户仍将收到通知在下一次登录到应用程序中，即使您手动结束市场活动。
- 按 API 的问题，请确认，您真的想要 （因为到达 API 更常用） 而不是访问 API 使用推 API，您不会混淆"负载"和"通告"参数。
- 与这两个设备通过 WIFI 和 3g 来消除问题的根源可能与网络连接连接测试推入市场。

## 推入测试

### 问题
- 推进可以发送给特定的设备，根据设备 id。

### 原因

- 测试设备以不同的方式为每个平台，安装但事件导致您在测试设备上的应用程序并查找您在门户中的设备 ID 应该努力找到所有平台的设备 ID。
- 测试设备以不同的方式处理与 IDFV IDFA (仅适用于 iOS)。


## 推入自定义项

### 问题
- 高级内容项不起作用的推 （徽章、 响铃、 振动、 图片，等等。）。
- 推进中的链接不起作用 （从应用程序中，在应用程序中，对一个网站中应用程序的位置）。
- 推式统计显示，按未发送到像预期的那样多的人 （太多或不够）。
- 推式重复中，接收到两倍。
- 不能注册测试设备 Azure 移动合作推动 （与自己生产或开发的应用程序）。

### 原因

- 要链接到应用程序中的特定位置，需要"类别"(仅适用于 Android)。
- 深层链接方案来重定向用户到另一个位置单击推式通知后必须在中创建并直接由您的应用程序和设备操作系统不能通过移动服务。 (**注︰**从应用程序通知无法链接直接向与 iOS 应用程序位置与 Android 一样。)
- 外部图像服务器需要能够使用 HTTP"GET"和"头"的概要信息推送工作 (只适用于 Android)。
- 在代码中，可以打开键盘时，禁用 Azure 移动服务代理和您重新激活 Azure 移动签约代理，一旦关闭键盘以便键盘不会影响您的通知 (仅适用于 iOS) 的外观的代码。
- 某些项目无法使用测试模拟，但是只有真正的市场 （徽章、 响铃、 振动、 图片，等等。）。
- 当该按钮用于"测试"将记录没有服务器端数据。 为真正推活动只记录数据。
- 为了找出您的问题，解决的︰ 测试，模拟和实际市场活动，因为它们每个的工作方式稍有不同。
- 由于市场活动将只会传递给运行市场活动时，是"应用程序"中的用户 （和用户及其设备设置来接收通知"外 app"） 的您"在应用程序中"和"任何时间"市场活动计划运行的时间长度可以影响交货数字。
- 从应用程序通知 Android 和 iOS 的处理方式上的差异使得难以直接将推统计您的应用程序的 Android 和 iOS 版本之间进行比较。 Android 提供了多个 OS 级别通知信息 iOS 相比。 当本机通知接收、 单击，或在通知中心中删除，但 iOS 不会报告此信息，除非单击通知时的 android 报告。 
- "推到"数字不同比"交付"号到达活动时，"应用程序"中和"外 app"通知计数以不同的方式与不同的主要原因。 "应用程序"中通知将由手机服务，但是"从 app"通知由通知中心设备的操作系统中。

## 按目标

### 问题
- 内置的目标不能像预期的那样正常工作。
- 应用程序信息标记目标没有按预期工作。
- 以地理位置为目标没有按预期工作。
- 语言选项不能按预期工作。

### 原因

- 请确保您已上载通过 Azure 移动服务用户界面或 API 的应用程序信息标记。
- 带宽限制下压速度或应用程序级别强制配额或限制级别的市场活动的访问群体可以防止一个人即使他们符合其他目标条件接收特定的推。 
- 设置"语言"是不是也是不同于目标基于地理位置的区域设置基于的电话位置或 GPS 位置或目标根据国家不同。
- "默认语言"中的邮件被发送到任何客户向未安装他们的设备设置为您指定的备用语言之一。


## 按时间安排

### 问题
- 推式调度不按照预期方式工作 （发送过提前或延迟）。

### 原因

- 时区可以问题的计划，特别是在使用最终用户的时区。
- 高级的推送功能可以延迟推送。
- 目标根据的电话可以延迟设置 （而不是应用程序信息标记） 将因为 Azure 移动服务可能需要请求数据发送推前电话实时时间。
- 没有结束日期的情况下创建的市场活动将推本地存储在设备上，并显示它在下次打开应用程序时，即使手动结束市场活动。
- 同时启动多个市场活动可能需要较长时间才能扫描您的用户群 （请只启动一个市场活动一次最多为 4，也仅对当前用户的目标以便旧用户无需进行扫描）。
- 如果您使用"忽略观众推将被发送到用户通过 API"选项到达市场，"市场活动"一节中市场活动将不会自动发送，您需要通过访问 API 对其进行手动发送。
- 如果您使用在到达一个自定义类别显示在应用程序的通知，您需要按照正确的生命周期的一个通知，否则不能清除通知当用户关闭它。

 
测试
