---
ms.openlocfilehash: a469dbc36db4a6e416a7c3183f879bb8f340cb2b
ms.sourcegitcommit: bab1265d669c3e6871daa7cb8a5640a47104947a
translationtype: MT
---
<properties
    pageTitle="将数据导入计算机学习 Studio |Microsoft Azure"
    description="如何从各种数据源导入培训数据 Azure 机器学习 Studio。 了解哪些数据类型和数据格式都支持。"
    keywords="导入数据、 数据格式、 数据类型、 数据源、 训练数据"
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="garyericson"
    manager="paulettm"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/14/2015"
    ms.author="garye" />


# 将训练数据导入到 Azure 机器学习 Studio 从各种数据源

当开发 Azure 机器学习 Studio 中预测分析的解决方案时，训练使用数据代表的问题空间模型。 本教程展示了如何从各种培训在 Studio 中机器学习模型的数据源导入数据。 您还将学习支持的数据格式。

没有可用于此目的的计算机学习 Studio 中可用的大量的样本数据集 （请参见[使用 Azure 机器学习 Studio 中的示例数据集](machine-learning-use-sample-datasets.md)）。 但是，您还可以导入您自己的数据到计算机学习 Studio 用于在实验过程中。

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

机器学习 Studio 中使用您自己的数据，您可以从您本地硬盘，以便在工作区中创建数据集模块上载数据文件提前。 或者，可以从几个在线数据源中的一个访问数据，实验使用的[读取器][读取器]模块运行时︰

- Azure Blob 存储、 表或 SQL 数据库
- Hadoop 使用 HiveQL
- 使用 HTTP web URL
- 数据源提供程序

机器学习 Studio 旨在使用矩形或表格式数据，如文本数据分隔或结构化数据库中的数据，尽管可能在某些情况下使用非矩形的数据。

最好是相对干净的数据。 即，您需要注意的问题，如不带引号的字符串之前将数据上载到实验。

但是，没有会让您执行某些操作实验中的数据的机器学习 Studio 中可用的模块。 根据机器学习的算法，您将使用，您需要决定您将如何处理数据结构问题，如缺少的值和稀疏数据，并可以帮助解决此问题的模块。
在执行这些功能的模块的模块调色板的**数据转换**一节中查找。

实验在任何时刻您可以查看或下载数据是通过一个模块，请右键单击的输出端口。 根据模块可能会有不同的下载选项可用，或能够在计算机学习 Studio 中查看您的 web 浏览器中的数据。


## 数据格式

可以将多种类型的数据导入实验，具体取决于哪种机制使用导入数据和来自何处︰

- 纯文本 (.txt)
- 逗号分隔值 (CSV) 的标头 (.csv) 或不 (。 nh.csv)
- 制表符分隔的值 (TSV) 标头 (.tsv) 带有或不带 (。 nh.tsv)
- 配置单元表
- SQL 数据库表
- OData 值
- SVMLight 数据 (.svmlight) （请参见格式信息的[SVMLight 定义](http://svmlight.joachims.org/)）
- （请参见格式信息[ARFF 定义](http://weka.wikispaces.com/ARFF)） 属性关系文件格式 (ARFF) 数据 (.arff)
- 压缩文件 (.zip)
- R 对象或工作区文件 (。) RData

如果您导入如 ARFF 包含元数据格式的数据，机器学习 Studio 将使用此元数据定义的标题和每一列的数据类型。
如果您导入数据，如 TSV 或 CSV 格式不包含此元数据，机器学习 Studio 将通过采样数据推断每个列的数据类型。 如果数据还不包含列标题，机器学习 Studio 提供的默认名称。
可以显式地指定或更改标题和使用[元数据编辑器][编辑器中元数据的]列的数据类型。

通过机器学习 Studio 识别下列数据类型︰

- String
- Integer
- Double
- Boolean
- DateTime
- 时间跨度

机器学习 Studio 将使用调用*数据表格*内部的数据类型模块之间传递数据。 为数据表格式使用[转换为数据集][转换为数据集]模块，可以显式转换您的数据。
接受格式模拟运算表以外的任何模块将数据转换为数据表格自动传递到下一个模块之前。
如有必要，您可以转换回 CSV、 TSV ARFF，数据表格式或使用其他转换模块的 SVMLight 格式。
查看模块组件面板执行这些功能的模块的**数据格式转换**部分。


## 从本地文件导入数据

您可以导入数据从本地硬盘通过执行以下操作︰

1. 请单击**+ 新**机器学习 Studio 窗口的底部。
2. 选择**数据集**和**从本地文件**。
3. 在**上载一个新数据集**对话框中，浏览到您要上载的文件
4. 输入的名称、 标识数据类型，并输入说明 （可选）。 说明建议-它允许您记录有关的数据，想要在将来使用的数据时，请记住任何特征。
5. **这是一个现有的数据集的新版本**复选框，可以用新数据更新现有数据集。 只需单击此复选框，然后输入现有的数据集的名称。

上载期间，您将看到一条消息正在上载您的文件。 上载时间将取决于您的数据的大小和连接到服务的速度。
如果知道该文件将需要很长时间，您可以执行其他操作机器学习 Studio 内的，等待时。 但是，关闭浏览器将会导致在数据的上载失败。

一旦上载数据，它存储在数据集模块中，可用的工作区中的任何实验。
您可以找到数据集，以及所有的预加载的示例数据集，当您编辑一个实验模块调色板中**保存数据集**列表中。


## 访问在线数据读取器模块

在实验中使用的[读取器][读取器]模块，您可以访问数据从几种联机源实验运行时。
由于实验在运行时访问这些培训数据，它才可用 （而不是提供给您的工作区中任何实验的数据集模块） 的一个实验中。

添加[读取器][读取器]模块进行实验后, 您选择的**数据源**，然后提供访问使用模块参数的信息。
例如，如果您选择**通过 HTTP 的 Web URL**，您提供的源 URL 和数据格式。
如果从 Azure 存储或 HDInsight （使用配置单元查询） 访问您的培训数据，请提供适当的帐户信息和数据的位置。

> [AZURE.NOTE] 本文提供了[读取器][读取器]模块的常规信息。 您可以访问的数据的类型有关的更详细信息，格式、 参数和常见问题解答，请参见[读取器][读取器]模块的模块引用主题。


### 从 Azure 中获取数据

您可以从三个 Azure 数据源导入︰

- **Azure Blob 存储**-如果您使用 ARFF 格式存储，使用标头元数据映射列。 如果您使用 TSV 或 CSV 格式，推断出通过采样列数据映射。
- **Azure 表存储**-[读取器][读取器]模块扫描数据来标识列的数据类型。 如果您的数据是相当的同构和可预测您可以限制要扫描的行数。
- **SQL azure 数据库**的[读取器][读取器]模块利用 SQL Azure 交易客户端 API 使用您提供的数据库查询导入数据。

Blob 和表存储为您提供共享访问签名 URI (SAS URI) 或 Azure 存储的帐户信息提供对数据的访问。 SQL Azure 数据库为您提供您的数据库和帐户信息，以及标识您要导入的数据的数据库查询。

### 从网站中获取数据

[读取器][读取]模块用于读取 web 或 FTP 站点的培训数据。 您需要提供︰

- 文件的完整的 HTTP URL 地址
- 数据格式的文件 （CSV TSV、 ARFF 和 SvmLight）
- 对于 CSV 或 TSV 文件，指示是否文件中的第一行是标题

### Hadoop 从获取数据

[读取器][读取]模块用于读取使用 HiveQL 查询语言的分布式存储培训数据。 您将需要指定配置单元数据库查询并提供 HCatalog 服务器上的用户访问信息。
您还需要指定数据存储在 Hadoop 分布式文件系统 (HDFS) 或在 Azure，并且，如果在 Azure，Azure 帐户信息  

### 从数据源提供程序中获取数据

通过指定 OData URL，您可以直接从数据源提供程序读取。 您需要提供的源 URL 和数据的内容类型。  


## 从实验中保存数据


有的次当您需要采取实验从中间结果并将其用作其他实验的一部分。 若要此操作︰

1. 用鼠标右键单击要保存为数据集的模块的输出。

2. 单击**另存为数据集**。

3. 出现提示时，输入名称和说明，使您可以轻松地确定数据集。

4. 单击**确定**的选中标记。

在保存完成后，将可在工作区中任何实验中使用数据集。 可以在模块选项板中**保存数据集**列表中找到它。


<!-- Module References -->
[转换为数据集]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/72bf58e0-fc87-4bb1-9704-f1805003b975/
[元数据编辑器]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/370b6676-c11c-486f-bf73-35349f842a66/
[读取器]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/

测试
