---
ms.openlocfilehash: 78ca8bfee2ea90137f883e655ce68ebdffa3440c
ms.sourcegitcommit: bab1265d669c3e6871daa7cb8a5640a47104947a
translationtype: MT
---
<properties
    pageTitle="预先处理和清理数据 |Microsoft Azure"
    description="预处理和清理数据"
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="bradsev"
    manager="paulettm"
    editor="cgronlun" />

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/01/2015"
    ms.author="msolhab;bradsev" />


# 准备数据的机器学习

预处理和清理数据是重要的任务，通常必须在机器学习中有效地使用数据集之前执行。 此任务是高级分析过程和技术 （调整） 提供的 Azure 机器学习的一部分。 原始数据很嘈杂和不可靠的并可能缺少的值。 使用这种数据用于建模可以生成误导性结果。  

本文介绍各种数据处理概念和可以接收到 Azure 机器学习数据之前执行的任务。 有关更多详细说明此过程，请参阅[学习指南︰ 高级 Azure 中的数据处理](machine-learning-data-science-advanced-data-processing.md)

----------------

## 为什么预先处理和清理数据？##

从各种来源收集实际数据和过程和它可能包含不规则或损害质量的数据集的数据损坏。 出现的典型的数据质量问题是︰

* **完整**︰ 数据缺少属性或包含缺少的值。
* **Noisy**︰ 数据中包含错误的记录或离群值。
* **不一致**︰ 数据包含矛盾或冲突记录。

质量数据是质量预测模型的先决条件。 为了避免"垃圾中，垃圾出"和提高数据质量并因此模型性能，则必须进行数据健康屏幕来及早发现数据问题，并决定相应的数据处理和清洗步骤。

## 雇用一些典型的数据运行状况屏幕有哪些？ ##

我们可以通过检查来检查数据的一般质量︰

* 记录数。
* 特性 （或特性） 数。
* 属性的数据类型 （名义、 序号，或连续）。
* 缺少值的数目。
* 数据的标准格式。 如果数据位于 tsv 或 csv，问题是否列分隔符和行分隔符始终正确地分隔行和列。 如果数据是以 HTML 或 XML 格式，检查是否数据格式是否正确根据各自的标准。 分析也可能必需从半结构化或非结构化数据中提取结构化的信息。
* 不一致的数据记录。 例如如果数据中包含学生 GPA，检查 GPA 是否在指定的范围内，比如说 0 ~ 4。

当您发现的数据问题时，处理步骤是必需的这常常涉及清洗缺少的值、 数据标准化、 离散化、 处理功能，可以删除和/或替换嵌入的字符，这可能会影响数据对齐的文本、 混合的数据类型公共字段和其他人。

Azure 机器学习使用标准格式的表格数据。  如果数据已经是以表格形式，直接使用 Azure ML Studio 中的机器学习可以执行数据预处理。  如果数据不是以表格的形式，说出 XML，分析可能需要来将数据转换为表格形式。  

## 一些数据预处理中的主要任务是什么？ ##

* **数据清理**︰ 填写或缺少的值，检测和删除数据噪声和离群值。
* **数据转换**︰ 规范化数据区域以减小尺寸和噪音。
* **数据缩减**︰ 数据记录或更简单的数据处理的属性的示例。
* **数据离散化**︰ 与某些机器学习方法将连续的特性转换为分类属性以便于使用。
* **清除文本**︰ 删除嵌入的字符，这可能会导致数据不一致，个制表符分隔的数据文件中的嵌入选项卡即嵌入新行，这可能会中断记录，等等。

以下各节详细说明这些数据处理步骤中的一部分。

## 如何处理缺少的值？ ##

缺失值处理，最好是先找出问题所在的理由更好地处理缺少的值。 典型的缺失值处理方法是︰

* **删除**︰ 删除缺少的值的记录
* **Dummy 替换**︰ 缺少的值替换为一个虚拟值︰ 例如，_未知_分类或 0 的数值。
* **表示替代**︰ 如果丢失的数据是数字，用平均值替换缺少的值。
* **频繁的置换**︰ 如果缺少数据分类，使用最频繁项替换缺少的值
* **回归替换**︰ 回归方法用于使用 regressed 的值替换缺少的值。  

## 如何规范化的数据？ ##

数据规范化重新缩放到指定范围的数值。 常用数据标准化的方法包括︰

* **最小-最大规范化**︰ 线性将数据转换为一系列、 说介于 0 和 1，其中缩放最小值为 0 到最大值设置为 1。
* **Z 分数标准化**︰ 扩展数据基于平均值和标准偏差︰ 除以标准偏差数据与平均值之间的差异。
* **十进制扩展**︰ 扩展数据移动小数点的属性值。  

## 离散化数据的方式？ ##

通过将连续值转换为名义的特性或时间间隔，可以 discretized 数据。 这样做的一些方法有︰

* **等宽 Binning**︰ 将一个属性的所有可能值的范围划分为 N 组的大小相同，并将位于 bin 中的值分配 bin 号。
* **等高度 Binning**︰ 将属性的所有可能值的范围分为 N 组，每个包含相同数目的情况下，然后再将落在 bin 中的值分配 bin 号。  

## 如何降低数据？  ## 

有各种方法来减少容易处理的数据的数据大小。 这取决于数据大小和域，可以应用下列方法︰

* **记录取样**︰ 采样的数据记录和数据中只选择具有代表性的子集。
* **属性抽样**︰ 从数据中选择最重要的属性的子集。  
* **聚合**︰ 将数据划分为组和存储的每个组的数字。 例如，每日的收入数字，在过去的 20 年餐馆链的可聚合到每月的收入，以减少数据的大小。  

## 如何清除文本数据？ ##

**表格数据中的文本字段**可能包含影响列对齐方式和/或记录边界的字符。 例如，嵌入在制表符分隔文件原因列不齐的选项卡并嵌入新行字符中断记录行。 写入/读取文本时不正确的文本编码处理会导致信息丢失，无意引入不可读的字符，例如，空，并且可能还会影响文本分析。 仔细分析和编辑可能需要清洁的正确对齐和/或从非结构化或半结构化文本数据中提取结构化数据的文本字段。

**数据开采**提供早期的数据视图。 可以在此步骤中发现大量的数据问题，可以应用相应的方法来解决这些问题。  请务必询问的问题，如什么是问题的根源和如何问题可能引入了。 这也有助于您决定要努力解决这些问题所需要的数据处理步骤。 这种见解一打算从数据还用于确定优先级的数据处理工作。

## 参考 ##

>_数据挖掘︰ 概念和技术_，第三版，Morgan Kaufmann 2011 年 Jiawei 汉字的 Micheline Kamber，Jian Pei
 
测试
