---
ms.openlocfilehash: ce0ee66b2f9e14b9b5a93b0c62eba54ba7984bf4
ms.sourcegitcommit: bab1265d669c3e6871daa7cb8a5640a47104947a
translationtype: MT
---
<properties
    pageTitle="在 Azure 的广告分配管理员角色"
    description="解释管理角色都可以使用 Azure 广告以及如何分配它们的主题。"
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="curtand" 
    manager="stevenpo"
    editor="LisaToft"/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/14/2015"
    ms.author="curtand"/>

# 在 Azure 的广告分配管理员角色

根据贵公司的大小，您可以指定多个管理员起不同作用。 这些管理员将 Azure 门户中可以访问各种功能，并根据他们的角色，将能够创建或编辑用户、 管理角色分派给其他人，重设用户密码、 管理用户许可证和管理域，还有其他一些功用。

请务必了解分配管理角色的用户，将所有的云服务，您的组织已预订，而不考虑是否您分配的角色在 Office 365 门户中，或在 Azure 的门户中，或通过使用 Windows PowerShell Azure AD 模块具有相同的权限。

提供了以下管理员角色︰

- **记帐管理员**︰ 使采购、 管理订阅、 管理支持票据和监视服务运行状况。
- **全局管理员**︰ 有权访问所有管理功能。 Azure 帐户注册的人员将成为全局管理员。 只有全局管理员可以分配其他管理员角色。 在您的公司可以有多个全局管理员。
- **管理员密码**︰ 重置密码、 管理服务请求，并监视服务运行状况。 密码管理员可以重置只用于用户和其他密码管理员的密码。
- **服务管理员**︰ 管理服务请求，并监视服务运行状况。
    > [AZURE.NOTE]
    > 将服务管理员角色分配给用户，全局管理员必须首先分配给该服务，如在线 Exchange 用户的管理权限，然后将服务管理员角色分配给用户在 Azure 管理门户中。
- **用户管理员**︰ 重置密码、 监视服务运行状况和管理用户帐户、 用户组和服务请求。 用户管理员的权限限制。 例如，它们不能删除全局管理员或创建其他管理员。 此外，它们不能重置全局，计费和服务管理员的密码。

## 管理员权限

### 记帐管理员

可以做 | 不能做
------------- | -------------
<p>查看公司和用户信息</p><p>管理办公室支持票证</p><p>执行用于 Office 产品的计费和采购操作</p> | <p>重设用户密码</p><p>创建和管理用户视图</p><p>创建、 编辑和删除用户和组，和管理用户许可</p><p>管理域</p><p>管理公司信息</p><p>管理角色委派给其他人</p><p>使用目录同步</p>

### 全局管理员

可以做 | 不能做
------------- | -------------
<p>查看公司和用户信息</p><p>管理办公室支持票证</p><p>执行用于 Office 产品的计费和采购操作</p> <p>重设用户密码</p><p>创建和管理用户视图</p><p>创建、 编辑和删除用户和组，和管理用户许可</p><p>管理域</p><p>管理公司信息</p><p>管理角色委派给其他人</p><p>使用目录同步</p> | N/A

### 管理员密码

可以做 | 不能做
------------- | -------------
<p>查看公司和用户信息</p><p>管理办公室支持票证</p><p>重设用户密码</p> | <p>执行用于 Office 产品的计费和采购操作</p><p>创建和管理用户视图</p><p>创建、 编辑和删除用户和组，和管理用户许可</p><p>管理域</p><p>管理公司信息</p><p>管理角色委派给其他人</p><p>使用目录同步</p>

### 服务管理员

可以做 | 不能做
------------- | -------------
<p>查看公司和用户信息</p><p>管理办公室支持票证</p> | <p>重设用户密码</p><p>执行用于 Office 产品的计费和采购操作</p><p>创建和管理用户视图</p><p>创建、 编辑和删除用户和组，和管理用户许可</p><p>管理域</p><p>管理公司信息</p><p>管理角色委派给其他人</p><p>使用目录同步</p>

### 用户管理员

可以做 | 不能做
------------- | -------------
<p>查看公司和用户信息</p><p>管理办公室支持票证</p><p>重置用户密码，具有局限性。 他或她不能重置全局，计费和服务管理员的密码。</p><p>创建和管理用户视图</p><p>创建、 编辑和删除用户和组，和管理用户许可证，具有局限性。 他 / 她无法删除全局管理员或创建其他管理员。</p> | <p>执行用于 Office 产品的计费和采购操作</p><p>管理域</p><p>管理公司信息</p><p>管理角色委派给其他人</p><p>使用目录同步</p>

## 有关全局管理员角色的详细信息

全局管理员具有对所有管理功能的访问。 默认情况下，注册 Azure 订阅的人员分配目录全局管理员角色。 只有全局管理员可以分配其他管理员角色。

## 分配或删除管理员角色


1. 在管理门户中，单击**撤销**和组织的目录的名称，然后单击。
2. 在**用户**页上，单击您要编辑的用户的显示名称。
3. 选择**组织角色**下拉列表菜单，然后选择您要分配给该用户，管理员角色或选择**用户**，如果您想要删除一个现有的管理员角色。
4. 在**备用电子邮件地址**框中，键入电子邮件地址。 此电子邮件地址用于包括密码自动重置，因此用户必须能够访问该电子邮件帐户，用户可以访问的 Azure 的重要通知。
5. 选择**允许**或**阻止**，可以指定是否允许用户登录和访问服务。
6. 指定**使用位置**下拉列表中的位置。
7. 当您完成后时，单击**保存**。

## 接下来是什么

- [管理用户](../active-directory-manage-users.md)
- [管理密码](active-directory-manage-passwords.md)
- [管理组](active-directory-manage-groups.md)

测试
