---
ms.openlocfilehash: f30397840315b27ca704f57e86c451821eb73c4a
ms.sourcegitcommit: bab1265d669c3e6871daa7cb8a5640a47104947a
translationtype: MT
---
<properties
    pageTitle="运营的见解解决方案"
    description="操作的见解是使 IT 管理员能够获得深入了解跨内部和云环境的分析服务。 它使您能够与计算机实时和历史数据，以快速开发自定义的见解，并为分析数据提供了 Microsoft 和社区开发模式。"
    services="operational-insights"
    documentationCenter="n/a"
    authors="bandersmsft"
    manager="jwhit"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="operational-insights"
    ms.workload="operational-insights"
    ms.tgt_pltfrm="NA"
    ms.devlang="NA"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/05/2015"
    ms.author="alfran"/>

# 解决方案︰ 操作的见解

[AZURE.INCLUDE [operational-insights-note-moms](../../includes/operational-insights-note-moms.md)]

解决方案是一套**逻辑**、**可视化**和**数据采集规则**目前应对关键客户难题。 由运营洞察力供电的解决方案来为您提供度量标准的日志搜索透视围绕特定问题区域。 它们允许更深入的洞察力来帮助调查和更快地解决操作问题、 收集和关联各种类型的计算机数据，并帮助您进行主动预防性的活动，如容量规划、 修补程序状态报告和安全审核。

本指南将指导您完成各种可用的解决方案以及它们的用途是什么。

>[AZURE.NOTE] *添加*解决方案的详细信息，请参阅[添加解决方案](operational-insights-setup-workspace.md)

## SQL 评估

SQL 评估解决方案的时间间隔定期评估风险和您的 SQL Server 环境的运行状况。 默认情况下它将扫描 SQL 系统每周和信息显示为每月的汇总。 它提供建议适用于您的部署的优先级的的列表。 这些建议在六个重点领域，它允许您和您的团队分为几类︰

- **快速**了解**风险和健康**的环境
- 很容易地**操作**以降低风险并提高健康
- **设置优先级**您工作，变得更加**高效**

SQL 评估需要.NET 4 在每个代理上运行。 它支持 SQL Server，所有当前受支持版本的标准、 开发人员和企业版。 请参阅[优化您的环境评估解决方案](operational-insights-assessment.md)。


## 配置评估

配置评估可为您提供有关您的服务器基础结构的当前状态的详细信息。

与解决方案不同，配置评估是可用，当您首先开始使用系统中心操作管理器操作的见解。 如果您只使用直接连接代理，不可用。

从被监视的服务器收集配置数据，然后发送到云中的运营洞察力服务进行处理。 逻辑应用于接收到的数据，云服务记录的数据。 已处理的数据的服务器显示为以下几个方面︰

- **提醒︰**显示已引发为被监视的服务器的配置相关的主动预防性警报。 这些生成的 Microsoft 客户支持组织 (CSS) 与字段中的最佳做法，编写规则
- **知识建议︰**显示了 Microsoft 知识库文章建议进行的工作负载，在您的基础结构;这些自动建议基础通过使用您配置的机器学习
- **服务器和工作负荷分析︰**显示服务器和正在运营的见解通过监控的工作负载
- **当前快照︰**显示有关运营洞察力服务报告数据的服务器的最新信息
- **更改历史记录︰**显示了对监视服务器所做的配置更改的列表

> [AZURE.IMPORTANT] 仅启用配置评估**操作管理器**管理的计算机。  有关其他信息，请参阅[连接操作管理器](operational-insights-connect-scom.md)


## 恶意软件评估
如果发现没有足够的保护，**恶意软件**页中显示活动威胁的服务器和服务器提供足够的保护。 通过使用在**恶意软件**页面上的信息，您可以开发计划将保护应用于需要它的服务器。

> [AZURE.IMPORTANT] 恶意软件评估目前只支持 Windows Defender 和系统中心端点保护 (SCEP) 实时客户端。 如果没有这些客户机被发现的它为不具有实时保护使用恶意软件删除工具和标记服务器中的数据。 您可以了解[这里](http://feedback.azure.com/forums/267889-azure-operational-insights/suggestions/6519202-support-other-antivirus-products-in-malware-assess)。 我们还正在跟踪[Windows 7 和 Windows Server 2008 R2 机出现问题](http://feedback.azure.com/forums/267889-azure-operational-insights/suggestions/6519211-windows-server-2008-r2-sp1-servers-are-shown-as-n)





## 警报管理

使用警报管理解决方案，您可以跨所有服务器查看**操作管理器**警报。 此工具可以帮助您轻松地会审的警报，并确定在您的环境中非常快的根本原因和流畅的方式。

您可以深入了解关键的方案，其中包括︰

- 在指定的时间段内生成了多少的警报？
- 使用最多的活动警报，在指定的时间范围内引发的顶级源。
- 顶部的关键活动和警告警报，在指定的时间段内引发。
- 搜索所有的警报，并详细地查看每个警报的能力

> [AZURE.IMPORTANT] 只有运营的见解与**系统中心操作管理器**一起使用时，才能启用警报管理。 这从代理，不发送任何数据，但只需同步到云中，以允许它们会审中运营的见解并使用日志搜索操作管理器警报。 有关其他信息，请参阅[连接操作管理器](operational-insights-connect-scom.md)


## 容量规划

可以使用 Microsoft Azure 运营洞察力在容量管理解决方案可帮助您了解您的服务器基础架构的容量。 该解决方案被监视的服务器上的性能计数器中读取并处理向云中的运营洞察力服务发送使用情况数据。 使用情况数据，应用逻辑和云服务记录的数据。 一段时间，使用模式识别和预测，基于对当前消耗容量。

例如，投影可以确定当将单个服务器的需要附加处理器内核或额外的内存。 在此示例中，投影可能表明在 30 天内完成服务器将需要额外的内存。 这可以帮助您在服务器的下一个维护窗口，该窗口可能会发生一次每两个星期期间内存升级规划。

>[AZURE.IMPORTANT] 只有在运营的见解与**系统中心操作管理器中**，结合使用，您还必须启用运营经理连接器使用 Virtual Machine Manager (VMM) 时，才能启用容量管理。 有关将系统连接的其他信息，请参阅[如何连接 VMM 与运营经理](https://technet.microsoft.com/library/hh882396.aspx)。

使用容量管理解决方案的详细信息，请参阅︰

- [如何使用计算页](operational-insights-capacity/#compute-page)
- [如何使用直连存储页](operational-insights-capacity/#direct-attached-storage-page)


## 更改跟踪

您可以使用配置更改跟踪解决方案来帮助您轻松识别软件和 Windows 服务更改在您的环境中发生 — — 标识这些配置更改可帮助您精确定位操作问题。 通过更改跟踪页上使用信息，您可以轻松查看服务器基础结构中所做的更改。 您可以查看对您基础结构，然后为以下类别的钻入详细信息的更改︰

- 通过软件和 windows 服务的配置类型的更改
- 对应用程序和不同服务器的更新的软件更改
- 每个应用程序的软件更改的总次数
- 对于单个服务器的 Windows 服务更改


## 系统更新评估

可以使用 Microsoft Azure 运营洞察力在系统更新解决方案可帮助您对您的基础架构中的服务器应用缺少的更新。 如果发现缺少的更新时，它们显示在**更新**页面上。 可以使用**更新**页面使用缺少的更新和制定计划，将其应用到需要它们的服务器。

更新页详细介绍了以下几类︰

- 缺少的安全更新的服务器
- 最近尚未更新的服务器
- 应该应用于特定的服务器的更新
- 缺少的更新的类型

您可以单击任何平铺或**搜索**页后，可以获得有关缺少的更新的详细信息中查看其详细信息的项。  搜索结果包括︰

- 服务器
- 更新标题
- 知识库文章 ID
- 为产品更新
- 更新严重性
- 发布日期

服务器搜索结果包括︰

- 服务器名称
- 操作系统版本名称
- 实现方法的自动更新
- 由于天上次更新
- Windows 更新代理版本
