---
ms.openlocfilehash: d5c53144834741eab6722b342294f03cc6096f98
ms.sourcegitcommit: bab1265d669c3e6871daa7cb8a5640a47104947a
translationtype: MT
---
<properties
   pageTitle="SQL 数据仓库预览期望 |Microsoft Azure"
   description="摘要对公共预览能力和我们的 SQL 数据仓库的一般可用性的目标。"
   services="sql-data-warehouse"
   documentationCenter="NA"
   authors="lvargas"
   manager="tonypet"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="sql-data-warehouse"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-services"
   ms.date="07/20/2015"
   ms.author="lvargas;barbkess"/>

# SQL 数据仓库预览的期望

本文介绍了 SQL 数据仓库预览功能，并针对公众 (GA) 的服务我们的预期目标。 随着我们增强公共预览功能，我们将不断更新此信息。 

我们的目标 SQL 数据仓库︰

- 可预知的性能，线性扩展到 petabytes 的数据。
- 高可靠性的所有数据仓库操作，服务级别协议 (SLA) 作为后盾。

我们将持续工作朝着这些目标提升公众对 SQL 数据仓库之前。 

## 可预测的和可扩展的性能

Azure SQL 数据仓库作为一种方法来测量计算资源 （Cpu、 内存、 存储 I/O） 可用于数据仓库引入了数据仓库单元 (DWUs)。 增加的 DWUs 数增加资源。 DWUs 的数量不断增加，如 SQL 数据仓库在操作 （如加载数据或查询） 的并行运行跨更多的分布式资源。 这可以减少等待时间并提高性能。

任何数据仓库具有 2 基本性能指标︰

- 加载速率。 可以将其载入每秒数据仓库的记录数。 我们专门测量可以导入，通过 PolyBase，聚集列存储索引使用 Azure Blob 存储到表中的记录数。 
- 扫描速率。 可从每秒数据仓库按顺序检索的记录数。 我们专门测量 columnstore 聚集索引查询所返回的记录数。


我们现在的一些重要性能增强，很快将共享所预期的速率。 在预览时我们将把不断增强功能 （例如提高压缩比和缓存） 以增加这些汇率并确保其可预知得到扩展。  


## SLA 为后盾的高可靠性

### 数据保护 

SQL 数据仓库存储在使用地理冗余 blob 的 Azure 存储中的所有数据。 要保证如果出现本地化错误 （例如存储驱动器故障） 的透明数据保护的本地 Azure 区域都保持三份同步数据。 此外，三个多个异步副本都保持远程的 Azure 区域，以保证在区域故障 （灾难恢复） 的数据保护。 本地和远程区域成对出现，以维护可接受的同步延迟 （如美国东部和西部的美国）。 


### 备份

Azure SQL 数据仓库将每隔 4 小时使用 Azure 存储快照备份所有数据。 这些快照被保留 7 天。 这样拍摄最后一个快照时的时间由过去的 7 天内将数据还原到多达 42 分。 通过正式上市时，我们将您指定的保留期间。 通过使用 PowerShell 或 REST Api，可以从快照恢复数据。 

快照被异步复制到远程 Azure 区域在区域故障 （灾难恢复） 的情况下添加的可恢复性。 


### 查询的完成 

SQL 数据仓库存储在一个或多个计算节点每对该数据存储的用户数据和控制查询执行一些数据。 作为大规模并行处理 (MPP) 体系结构的一部分，查询并行运行各个计算节点。 SQL 数据仓库自动检测，并可减轻计算节点故障。 但是，在预览时，操作 （例如，加载数据或查询） 可能会因个别节点故障而失败。 在预览时，我们正在进行连续增强功能成功完成尽管节点故障的操作。 

98%的基于遥测数据，我们估计当前可靠性的 Azure SQL 数据仓库。 这意味着，一般情况下，查询 2 的 100 可能失败，出现系统错误。 这不是 SLA。 查询失败的概率会增加其执行时间。 例如，运行时间超过 2 小时的查询具有比小于 10 分钟运行一次查询要高得多的故障概率。 在预览时我们提高可靠性，以便我们可以保证同一级别操作而不考虑其执行时间可靠性的。 我们发布这些增强功能，我们将更新预期的可靠性。 一般的可用性，可靠性将后盾 SLA。 

### 服务的正常运行时间

Azure SQL 数据仓库可能达 4 维护事件，每个月要安装关键修补程序。 多达 2 小时，每个事件可能导致查询失败。 时间将取决于分配给服务的 DWUs 数。 我们将使尽提前 48 小时通知这些事件。


## 下一步行动

与公共预览[入门][]。 

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[入门]: ./sql-data-warehouse-get-started-provision.md

<!--MSDN references-->

<!--Other Web references-->
