---
ms.openlocfilehash: d0e277e1ca159dcd60bc57ee4771c2607590dadc
ms.sourcegitcommit: bab1265d669c3e6871daa7cb8a5640a47104947a
translationtype: MT
---
<properties 
   pageTitle="如何管理虚拟网络 (VNet) 属性"
   description="了解如何查看和编辑虚拟网络设置"
   services="virtual-network"
   documentationCenter="na"
   authors="telmosampaio"
   manager="carolz"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="virtual-network"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="06/08/2015"
   ms.author="telmos" />

# 如何管理虚拟网络 (VNet) 属性
您可以查看和修改使用管理门户的 VNet 设置。

## 查看 VNet 设置

1. 登录到管理门户。

1. 在导航窗格中，单击**网络**，，然后单击**名称**列中的 VNet 名称。

1. 请单击**仪表板**查看以下信息︰

    - **虚拟网络︰**这是虚拟网络和子网以及本地网络和 DNS 服务器。

    - **中的数据，数据出︰**当您拥有跨内部连接时才可见。 这是进入和流出虚拟网络的数据。

    - **网关 IP 地址︰**当您配置一个网关时才可见。 这是网关 IP 地址。 这是将用于配置用于跨内部连接 VPN 设备的 IP 地址。

    - **资源︰**以下是 Azure 连接到此虚拟网络的资源。

    - **快速浏览︰**一个位置，以便快速查找以下信息︰

        - **下载客户端 VPN 包︰**此程序包时创建点到站点间 VPN 连接的场所使用。 下载程序包与客户端相关的。

        - **下载 VPN 设备脚本︰**这些模板用于帮助为站点到站点跨本地连接配置 VPN 设备。

        - **status**

        - **订购 ID**
        
        - **虚拟的网络 ID**
        
        - **位置**

1. 单击**配置**可以查看以下信息︰

    - **的 dns 服务器︰**这些都是在 DNS 服务器和虚拟网络中的客户端将使用名称解析为其对应的 IP 地址。

    - **点到站点的连接︰**当您已配置了虚拟网络中点到站点的连接时才可见。

    - **站点对站点连接︰**当您已配置了虚拟网络站点到站点连接时才可见。

    - **的本地网络︰**这显示了是否您具有站点对站点连接。 这是选定的本地网络，它表示您在部署站点。 可以在**网络**中**本地网络**页面上配置此本地网络的设置。
    
    - **虚拟网络地址空间︰**地址空间和虚拟网络中的子网中。

1. 单击**证书**以查看以下信息︰

    - **上载根证书︰**对于点到站点 VPN 配置
    
    - **证书指纹**
    
    - **证书过期**
    
    - **上载︰**上载的根证书
    
    - **删除︰**删除选定的根证书

## 编辑 VNet 的设置

部署虚拟网络之后，可以修改特定的设置。 以下步骤将帮助您编辑使用管理门户的虚拟网络配置设置。

1. 登录到管理门户。

1. 在导航窗格中，单击**网络**，并再单击**名称**列中的虚拟网络名称。

1. 单击**配置**。

    - 在**dns 服务器**中，您可以添加其他 DNS 服务器进行名称解析。 如果虚拟机部署到虚拟网络之后，您可以添加其他 DNS 服务器，您必须重新每个虚拟机启动才能领取新的其他 DNS 服务器。
    
    - 在**点到站点的连接**部分中，您可以配置想要指定点到站点的连接地址空间。
    
    - 在**站点对站点连接**部分中，您可以配置站点的设置。
    
    - 在**虚拟网络地址空间**部分，可以添加其他地址空间和子网。 要添加的子网，请单击**添加子网**，并配置您要使用的地址空间。 若要添加跨本地连接的子网网关，请单击**添加子网网关**。 您只能添加一个网关子网，每个虚拟网络。

1. 单击**保存**屏幕底部以保存配置更改。

## 下一步行动

[如何管理 DNS 服务器使用的虚拟网络 (VNet)](../virtual-networks-manage-dns-in-vnet)

[如何在虚拟的网络中使用公用 IP 地址](../virtual-networks-public-ip-within-vnet)

[如何删除虚拟网络 (VNet)](../virtual-networks-delete-vnet) 