---
ms.openlocfilehash: b1cb0af63b84324e3e3e69335e41fb9c6d39fa65
ms.sourcegitcommit: bab1265d669c3e6871daa7cb8a5640a47104947a
translationtype: MT
---
<properties
   pageTitle="Azure 数据目录的数据目录是什么"
   description="Microsoft Azure 数据目录，包括它的功能和它所针对的问题的概述。 Azure 数据目录提供功能，使任何用户 – 数据科学家向开发人员 – 若要注册，向分析师发现、 了解和使用的数据源。"
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="08/21/2015"
   ms.author="maroche"/>

# 什么是 Azure 数据目录？

Microsoft **Azure 数据目录**是查询的一种完全托管的云服务，作为注册的系统和企业数据源的系统。 **Azure 数据目录**提供功能，使任何用户 – 数据科学家向开发人员 – 若要注册，向分析师发现、 了解和使用的数据源。

## 问题描述的动机和概述

传统上，发现企业数据源已基于经验知识的一个有机过程。 这对于想要从他们的信息资产中获得最大价值的公司面临几个难题。

-   用户将不知道数据源存在，除非他们接触它属于另一个进程;没有注册的数据源了中心位置。
-   除非用户知道数据源的位置，他将不能连接到数据使用客户端应用程序;数据消耗量经验要求用户知道连接字符串或路径。
-   除非用户知道的数据源文档的位置，他无法理解用途的数据;数据源和文档在不同的地方居住，消耗通过不同的经验。
-   如果用户有疑问的信息资产，他必须找到专家或工作组负责数据并请这些专家离线;没有显式连接之间数据和专家的视角对其使用的那些。
-  除非用户了解请求访问数据源的过程，发现在数据源和它的文档仍不允许他访问他所要求的数据。

虽然面临的这些挑战数据使用者，负责制订和维护信息资产的用户面临着他们自己的挑战。

-   注释包含描述性元数据的数据源通常是丢失的努力;客户端应用程序通常会忽略存储在数据源的说明。
-   创建数据源的文档通常是丢失的努力;保持文档与数据源同步是日常的职责范围，并且用户缺乏信任文档中的，如通常被视为是过时。
- 限制访问的数据源，并确保数据使用者知道如何请求访问是一个经常性的难题。

创建和维护有关数据源的文档非常复杂且耗时。 使该文档随时可供使用的数据源的每个人的挑战通常是更加便宜。

结合使用时，这些挑战会对于那些想要鼓励和促进使用和理解的企业数据的公司提供一个巨大的障碍。

## 服务说明

**Azure 数据目录**旨在为解决这些问题，并使企业通过由他们管理的数据需要的用户很容易被发现和理解让用户从他们现有的信息资源，获取最大价值。

**Azure 数据目录**提供基于云的服务源注册到的数据。 数据仍保留在其现有的位置，但一份的元数据，对数据源的位置、 添加到**Azure 数据目录**。 此元数据也编入索引以使每个数据源很容易地发现通过搜索，并发现它的用户所理解。

一旦已注册的数据源，其元数据可以然后可丰富了，执行注册、 用户或企业中的其他用户。 任何用户都可以通过提供说明、 标签或其他元数据，例如文档和流程的请求数据源访问注释数据源。 这种描述性元数据补充了结构元数据 （例如，列名和数据类型） 从数据源中，为便于发现和了解其注册。

发现和理解数据源和它们的使用是注册源的主要目的。 企业用户需要的数据，为他们的工作 （这可能是商业智能，应用程序开发、 数据科学或任何其他任务是必需的适当的数据） 时他们可以使用**Azure 数据目录**搜索体验快速找到符合他们需要的数据，了解评估目的，其适用性和使用该数据通过他们选择的工具中打开数据源的数据。

## 注册数据源

数据源注册将使用**Azure 数据目录**数据源注册工具来执行。 从**Azure 数据目录**入口，可以下载该应用程序。

注册过程涉及到三个基本步骤︰

1.  连接到数据源-用户指定数据源的位置和凭据以连接到数据源，例如 SQL Server 实例。
2.  选择要注册的用户选择的对象在指定的位置应与**Azure 数据目录**中注册的对象。 这可能是全套的服务器上的所有数据库中的表或专门选定的表和视图的子集。
3.  完成注册的用户完成该过程，并且数据源注册工具从数据源中提取结构化元数据，并将该元数据发送到**数据目录 Azure**的云服务。

> [AZURE.NOTE] 预览， **Azure 数据目录**当前支持以下数据源和资产类型︰

- SQL Server 表
- SQL Server 视图
- Oracle 数据库表
- Oracle 数据库视图
- SQL Server Analysis Services 多维维度
- SQL Server Analysis Services 多维度量值
- SQL Server Analysis Services 多维 KPI
- SQL Server Analysis Services 表格表
- SQL Server 申报服务报告
- Azure 存储 Blob
- Azure 存储目录

在**Azure 数据目录**预览时将添加其他数据源和资产类型。

> [AZURE.IMPORTANT]在**Azure 数据目录**中注册的数据源不会复制数据从数据源中，除非您选择了"包括预览"在数据源注册工具。 注册将复制数据源元数据，而不是数据。 元数据的示例包括表和其他数据源对象，以及列和其他数据源属性的名称和数据类型的名称。 元数据也包含数据源的位置，以便发现使用**Azure 数据目录**的数据源的用户可以连接到数据源。 如果选择"包括预览"然后数据源注册工具会也将复制到**Azure 数据目录**少数将显示给用户发现**Azure 数据目录**门户网站中的数据源的记录。

## 丰富的数据源元数据

注册完成后，数据源可以被发现和使用，但有相同的体验，为从数据源中提取结构化元数据描述业务元数据来自**Azure 数据目录**的真正价值。  此附加的元数据提供了三个明显的好处︰

-   已注册的数据源是更容易被发现。 用户提供的元数据添加到**Azure 数据目录**搜索索引中。 这样用户就可以发现通过使用术语和概念，不可能存在的原始数据源中的数据。 例如，如果包含客户数据的数据库表名为"tbl_c45"，提供友好名称的"客户"将更容易找到寻找客户数据的用户。 同样，提供包括报告、 仪表板或使用数据的进程的名称的说明将使数据源更容易找到这些下游项目用作其搜索条件的用户。
-   一次发现更易于理解的已注册的数据源。 用户提供元数据提交给任何**Azure 数据目录**用户查看批注的数据源，从而提供更多上下文信息和信息的人员。 大多数数据源通常不包括有意义的说明或文档，以及这样做的那些往往侧重于技术的 DBA 或数据库开发人员访问群体。 通过浓缩在**Azure 数据目录**中包含适合观众的说明和标签的数据源，用户可以帮助确保那些发现数据可以了解其详细信息和目标用途。
-  每个已注册的数据源可以包括请求访问信息，以便用户可以轻松地理解并遵循现有的过程以请求的访问权限的数据源和数据。

> [AZURE.NOTE] **Azure 数据目录**中的每个用户可以添加自己的标记和数据资源和属性的说明。 **Azure 数据目录**值和每个注释的源跟踪，并将显示用户和添加批注的日期。 此元数据的 crowdsourcing 方法可以确保，视角上的数据，它的使用与每个用户可以共享它们的意见和资源与用户社区民众。

## 探索，发现了解

注册和浓缩在**Azure 数据目录**中的数据源的目标是，使它们能被发现，理解，和跨整个企业使用的用户。 **Azure 数据目录**入口是此过程的主要工具。

**Azure 数据目录**入口提供数据探索和发现的两种主要机制︰ 搜索和筛选。

若要搜索数据源**Azure 数据目录**，只是**Azure 数据目录**门户中的搜索框中输入搜索项。 门户将显示匹配搜索条件; 每个已注册的数据源的拼贴平铺将包含名称、 描述和标签分配给数据源，以及高级别的其他信息。

若要筛选**Azure 数据目录**中的内容，只需选择一个或多个筛选器显示在**Azure 数据目录**入口。 这将限制为只匹配指定的筛选器条件的门户显示的拼贴。 您可以筛选数据源而无需搜索，也可以筛选搜索结果。

若要查看详细信息数据源，并了解它是否适用于手头的任务，只需单击在图块上的数据源;属性窗格将显示，并将包含其所有元数据。

在属性窗格的顶部将有其他按钮︰

1.  预览︰ 选取此按钮将显示预览记录数据源的静态集如果预览所选数据源的注册期间。
2.  架构︰ 选取此按钮将显示在**Azure 数据目录**中包括列名和数据类型以及任何列级别的元数据的数据源的架构。

> [AZURE.NOTE] 请务必记住**探索**经验，可能会**使用**体验到**Enrich**的经验，和不只一个入口点。 将**Azure 数据目录**的 crowdsourcing 方法意味着，任何用户都发现一个已注册的数据源可以共享有关数据，以及使用的数据他发现他看法。

## 删除数据源元数据

已注册的数据源后，它可能有时需要从**Azure 数据目录**删除数据源引用。 这可能是由于不断变化的业务需求，或到要停的源系统。 无论是什么原因， **Azure 数据目录**使得容易，只需选择删除，以便他们可不会再发现和消耗移除数据源。

> [AZURE.IMPORTANT] 从**Azure 数据目录**删除数据源仅删除**Azure 数据目录**服务中存储的元数据。 以任何方式，不会影响原始数据源。

## 使用数据源

数据查询的最终目标是要查找的数据的需要并使用它在您选择的数据工具。 在 Azure 数据目录中的数据消耗量经验使这种功能在两个方面。

1.  直接受**Azure 数据目录**的客户端应用程序，用户可以单击菜单上的**打开**数据源平铺在门户网站中找到。 与所选的数据源的连接，然后将启动客户端应用程序。
2.  对于所有客户端应用程序，用户可以使用所选的数据源的属性窗格中显示的连接信息。 此信息包括所有详细信息 （如服务器名称、 数据库名称和对象名称） 需要连接到的数据，并可以复制到客户端工具的连接体验。 如果为数据源提供了请求访问的详细信息，此信息将显示旁边的连接详细信息。

> [AZURE.NOTE] 对于预览 Azure 数据目录中，只有 Microsoft Excel 和 SQL Server 报告服务报表管理器将直接支持和**打开**菜单中可用。  

测试
