---
ms.openlocfilehash: c2830e004499e25af15e1240c1d66a2141ed63f4
ms.sourcegitcommit: bab1265d669c3e6871daa7cb8a5640a47104947a
translationtype: MT
---
<properties title="" pageTitle="编写 Azure 文档的样式和语音便笺" description="为了帮助您创建用于 Azure 文档中心的技术内容的样式和语音信息。" metaKeywords="" services="" solutions="" documentationCenter="" authors="tysonn" videoId="" scriptId="" manager="required" />

<tags ms.service="contributor-guide" ms.devlang="" ms.topic="article" ms.tgt_pltfrm="" ms.workload="" ms.date="12/16/2014" ms.author="glenga" />

#编写 Azure 文档的样式和语音便笺

这里是作弊表，其中包含有关如何编写 Azure 服务和技术的技术文章指针。 这些准则适用，无论您是创建新文档还是更新现有文档。

在最低，请︰

- 拼写检查和语法检查您的主题中，即使您必须剪切并粘贴到 Word 中执行此操作。
- 使用休闲和友好的声音-如您已与他人交谈一对一。
- 使用简单的句子。 他们易于理解，并且更容易译者人类和机器的翻译人员。

以下各节包含更多详细信息︰

+ [使用客户友好的声音]
+ [请考虑本地化和机器翻译]
+ [若要监视的其他样式和语音的问题]


##使用客户友好的声音

我们希望我们的 Azure 编写技术内容时，请遵循这些原则。 我们可能不总是会那里，但我们需要不断地尝试 ！

- **使用日常用语**︰ 尝试使用自然语言，文字使用您的客户;是不太正式，但不是小于技术;提供示例，说明了新概念。

- **简洁地写**︰ 浪费字数并不多解释。 可以肯定，多余的词或大量限定符不使用。 保持简单和简洁的句子。 请您关注的主题。 如果某个任务具有识别符，请将它放在句子或段落的开头。 此外，将便笺的数量保持最少。 它可以保存单词时，请使用屏幕抓图。

- **易于扫描**︰ 第一次将最重要的事情。 使用节可以分解成更易于管理的组的步骤 （超过 12 步骤的过程可能是太长的） 长的过程。 添加清晰时，请使用屏幕抓图。

- **显示表示理解**︰ 在文章中，使用支持音，尽可能地减小免责声明。 诚实地调出给客户的令人沮丧的领域。 请确保本文重点对客户很重要，不要只是提供技术讲座。

##请考虑本地化和机器翻译
我们的技术文章被翻译成许多其他语言，和一些被修改为特定市场。 人们也可能使用机器翻译在网站上阅读技术文章。 因此，编写与注意以下指导︰

- **请确保没有语法，拼写或标点符号错误都包含文章**︰ 这是一般情况下我们应该做的事情。 减价板 2.0 具有基本的拼写检查器，但也应将粘贴 (呈现的 HTML) 到 Word，具有更强大的拼写和语法检查程序文章中的内容。

- **使您尽可能地短的句子**︰ 复合语句或子句的链难翻译。 如果可以做到不被太冗余或声音很奇怪，分裂的句子。 我们真的不希望或者不自然的语言编写的文章。

- **使用简单和一致的句子结构**︰ 一致性是翻译中的显示效果会更好。 避免使用 parentheticals 和 asides，并具有尽可能句子的开头附近为主题。 如果标题有友好，易于读取样式，使用它作为一个模型，检出几个发布主题的。

- **使用一致的用词和大小写形式**︰ 再次，一致性是关键。 Azure 使用句子大小写标题，因此永远不会如果不是这样的一个句子或专有名词开头大写单词。

- **包括"小词"**: 我们考虑小和英文不重要因为他们理解上下文的单词 (如"a、"the"，"that"，和"是") 至关重要的机器翻译-请确保包含这些 ！

##若要监视的其他样式和语音的问题

- 不分解与评述或 asides 的步骤。

- 包含代码段的步骤，以注释的形式进入代码有关步骤的其他信息。 这减少的人员需要通读，文本和关键信息被完全复制到代码项目，以提醒人们的代码时他们以后引用所做的工作。

- 官方产品名称是"Microsoft Azure"，但我们可以几乎总是只是说"Azure"与"Azure 移动服务"。

- 请不要创建"MA"或"答:"开头的首字母缩写 只是在首次引用之前的服务或功能的名称中使用"Azure"，然后将其放 （例如"Azure 移动服务"变为"移动服务"之后第一次使用）。 尽量避免首字母缩写词一般-他们只是容易使人混淆。

- Azure 使用句子大小写的所有书名。

- 使用"签入"和不"登录。"

- 前面的列表或代码段的每个句子中包含单词"后面"按以下方式"。

- "SQL 数据库"是 Azure 的功能。 "SQL 数据库"是在 SQL 数据库上运行的数据库实例。

- Azure 存储包括多个"数据管理服务"，其中包括表服务、 Blob 服务和队列服务。 （它已不称为"Azure 表存储服务"。




###贡献者指南链接

- [概述文章](./../README.md)
- [指南文章索引](./contributor-guide-index.md)



<!--Anchors-->
[使用客户友好的声音]: #use-a-customer-friendly-voice
[请考虑本地化和机器翻译]: #consider-localization-and-machine-translation
[若要监视的其他样式和语音的问题]: #other-style-and-voice-issues-to-watch-for
