---
ms.openlocfilehash: ed5163ecd2028c741ff2b4911c23a9893e5b2502
ms.sourcegitcommit: bab1265d669c3e6871daa7cb8a5640a47104947a
translationtype: MT
---
<properties 
   pageTitle="SQL azure 数据库业务连续性概述"
   description="了解内置功能和 SQL Azure 数据库的可用选项，帮助您运行使命关键的云应用程序和帮助从中断和错误中恢复。"
   services="sql-database"
   documentationCenter="" 
   authors="elfisher" 
   manager="jeffreyg" 
   editor="monicar"/>

<tags
   ms.service="sql-database"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-management" 
   ms.date="07/14/2015"
   ms.author="elfish"/>

# 业务连续性概览

业务连续性是能力的指设计、 部署和运行应用程序，它是能力的适应计划内或计划外中断事件导致的应用程序，以开展其业务功能的永久或临时丢失的方式。 计划外的事件到范围的人为错误发生地区性灾难可能会导致大规模丢失特定 Azure 地区设施的永久或临时中断。 计划内的事件包括应用程序重新部署到其他区域，应用程序升级等。业务连续性的目标是让应用程序继续运行，在这些事件与业务功能上的影响降到最低。 

讨论业务连续性解决方案有是您需要熟悉的几个概念。

**灾难恢复 (DR):**恢复正常的业务功能的应用程序的过程

**估计恢复时间 (ERT):**数据库可完全还原或故障转移请求后估计的工期。

**恢复时间目标 (RTO)** — 之前应用程序完全恢复中断事件发生后的最大可接受时间。 RTO 在故障期间测量最大可用性的损失。

**恢复点目标 (RPO)** — 最大的最后一次更新 （时间间隔），应用程序可能会丢失的时刻它完全恢复中断事件之后。 RPO 在故障期间测量最大数据丢失。


## 业务连续性方案

业务连续性解决以下关键方案。

###业务连续性的设计

我正在构建的应用程序对于我的业务至关重要。 我想要设计并将其配置为能够经受得住地区性灾难的灾难性故障的服务。 我知道的 RPO 和 RTO 要求为我的应用程序，并将选择的配置，满足这些要求。

###从人为错误中恢复

我有管理员权限才能访问该应用程序的产品版本。 作为定期维护过程的一部分，我犯了一个，删除生产中的一些关键数据。 我想要快速恢复数据，以减少错误的影响。

###从停机中恢复

在生产环境中运行应用程序，并接收警报，表示在部署在该地区没有重大的停电事故。 我想要启动恢复进程，将其放回在不同区域，以减少对业务的影响。

###执行灾难恢复钻

因为从停机中的恢复将调动至其他地区想要定期测试恢复过程并评估其影响保持准备好对应用程序的应用程序的数据层。

###应用程序升级，而无需停机

我要释放我的应用程序的主要升级。 它涉及到的数据库架构更改部署的其他存储过程等。此过程将需要停止用户对数据库的访问。 同时要确保升级不会导致重大的业务运营中断。

##业务连续性功能

下表显示在服务层级的业务连续性功能的差异︰

| Capability | 基本层 | 标准层 |特优层 
| --- |--- | --- | ---
| 时间点还原 | 任何在 7 天内还原点 | 任何在 14 天内恢复点 | 任何在 35 天内恢复点
| 地区恢复 | ERT < 12 小时，RPO < 1 h | ERT < 12 小时，RPO < 1 h | ERT < 12 小时，RPO < 1 h
| 标准的 Geo 复制 | 不包含 |  ERT < 30 秒，RPO < 5 条 | ERT < 30 秒，RPO < 5 条
| 活动的各地区复制 | 不包含 | 不包含 | ERT < 30 秒，RPO < 5 条

这些功能可用于解决前面列出的情形。 请参考指南的[业务连续性设计](sql-database-business-continuity-design.md)节如何选择特定的功能。 

###时间点还原

点在时间恢复旨在及时将数据库恢复到较早。 它为每个用户数据库使用数据库备份、 增量备份和事务日志备份，该服务会自动维护。 此功能不可用于所有服务层。 您可以返回基本与 7 天、 14 天与标准，并与高级的 35 天。 有关如何使用还原的时间点的详细信息，请参阅[从人为错误中恢复](sql-database-user-error-recovery.md)。

###地区恢复

地区恢复也是基本、 标准和高级的数据库可用。 数据库还由于事件在您的数据库所在的区域是不可用时提供默认恢复选项。 类似于还原的时间点，Geo 恢复依赖于地理冗余 Azure 存储中的数据库备份。 它从地理复制备份副本还原，因此弹性主区域中存储停机。  如何使用地理还原的详细信息，请参阅[从停机中恢复](sql-database-disaster-recovery.md)。

###标准的 Geo 复制

标准的 Geo 复制仅供标准和特优数据库。 它的应用程序可以使用标准服务层的产能，但需要更积极恢复 Geo 还原可以提供比设计。 当主数据库发生故障，您可以启动故障转移到 DR 成对区域中存储的不可读辅助数据库。 详细信息有关如何配置地区复制和[从停机中恢复](sql-database-disaster-recovery.md)故障转移到辅助数据库的方法的详细信息，请参阅[针对业务连续性的设计](sql-database-business-continuity-design.md)。

###活动的各地区复制

活动的各地区复制仅供高级数据库。 它专为最高恢复需求的写操作密集型应用程序。 使用活动的各地区复制，可以在不同地区的服务器上创建最多四个可读的辅助区域。 以相同的方式作为标准地区复制，您可以启动故障切换到辅助副本的任何。  此外，活动的各地区复制可以用于支持应用程序的升级或重新调整方案，以及负载平衡为只读的工作负载。 详细信息有关如何配置地区复制和[从停机中恢复](sql-database-disaster-recovery.md)故障转移到辅助数据库的方法的详细信息，请参阅[针对业务连续性的设计](sql-database-business-continuity-design.md)。 有关如何实现不停机的情况下在应用程序升级的详细信息，请参阅[应用程序升级，而无需停机](sql-database-business-continuity-application-upgrade.md)。



 
